


不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！








如果爱上，就不要轻易放过机会。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你后悔一辈子。








我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。








你走了，带着我全部的爱走了，只是一句分手。我忍着眼泪看着你的背影，好想最后再抱你一次，好想再对你说一次「我爱你」。








看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。



















请不要在他面前泪留满面，他无法给予你照顾和关心，至多只是—点同情。









心已死，泪也干，不堪回首魂亦牵。梦惊醒，不了情，往事如烟挥不去。亦虚亦实，亦爱亦恨，叶落无声花自残。只道是，寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚；却无奈，天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。







窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白！









岁月就象一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。










喜欢在你身上留下属於我的印记，却不曾记起你从未属於过我...... 如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废…我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你，至少要喜欢上我…





在完美的彼岸刚刚上演了一场悲剧，所有的血与泪在枯萎的荆棘孕育出一个花蕾，它将经历轮回的七场雷雨，然后绽放在潮湿的空气中......


你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。


我的故事写不下去了，每一个故事都是那么淡淡的透着些许的悲伤，透着微微的幸福。我想，幸福是这样的，先是泪水混合着浓重的悲伤和隐忍，然后是慢慢的花开，带来阳光的味道，带来久违的幸福。



我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气。十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待......

简单安静的生活其实不幸福—— 所以我只拥抱刹那——。绵延持久的感觉根本不快乐 ——所以我只信仰瞬间 ......(






其实每个人都明白，当我们开始感慨时光的时候，就已经永远失去了某些东西。是的，我们再也回不去了，于是便学会了仰望。




我们之间 感觉淡了 在恋人与朋友之间徘徊 分不清了......今天 谁都不想找 只想躲在森林里 听着自己的呼吸声 安静的想你。




人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的——





鱼上钩了，那是因为鱼爱上了渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑 ......







我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。


是我的终究是我的——我终归是你的一个过客 ——你始终不爱我——注定我和你就是什么都不会发生—— 注定——注定只是注定——不管我怎么跨越 不管我怎么想靠近你 ——你还是会离开我的——我好想你——好想好想你——好想好想见你


如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧；如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧。

淋过雨的空气， 疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。




有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的。爱一个人不一定会拥有，拥有一个人就一定要好好去爱她




我能感觉到你的心痛，你有你说不出的无奈…但是你做出一副无所谓的样子，你越是这样我就越难受......





世界上没有任何东西可以永恒。如果它流动，它就流走；如果它存着，它就干涸；如果它生长，它就慢慢凋零。



其实这个世界上，并没有什么是一定可以伤害到你的事情，只要你足够的冷酷，足够的冷漠，足够对一切事情都变得不再在乎，只要你慢慢地把自己的心，打磨成一粒光滑坚硬的石子，只要你把自己当作已经死了，那么，这个世界上，就再也没有东西可以伤害到你了！


木头对火说：「抱我「！ 火拥抱了木头，木头微笑着化为灰烬！ 火哭了！泪水熄灭了自己…当木头爱上烈火注定会被烧伤......

在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。





相爱是种感觉，当这种感觉已经不在时，我却还在勉强自己，这叫责任！分手是种勇气！当这种勇气已经不在时，我却还在鼓励自己，这叫悲壮！

脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到。

回家的路上我哭了，眼泪再一次崩溃了。无能为力这样走着，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么，我还能够做些什么？我好希望你会听见， 因为爱你我让你走了......

爱到分才显珍贵，很多人都不懂珍惜拥有。只到失去才看到，其实那最熟悉的才是最珍贵的。


你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。

这个世界就这么不完美。你想得到些什么就不得不失去些什么。

人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。人生的苦闷有二，一是欲望没有被满足，二是它得到了满足。

收割之后的麦田，如果你曾经有站在上面过，如果你曾经有目睹过那样繁盛的生长在一夜之间变成荒芜变成残留的麦秆与烧焦的大地，那么你就一定能够感受到这样的心情。
宁愿笑这流泪也不哭着说后悔。




天下没有比爱过的人更容易陌生的了——一月孤独——是青春的底蕴就是孤独 抑或是孤独弥漫了整个青春















5、既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了！















6、时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。















7、带着一根烟。浪迹天涯…















8、涓涓流淌的溪流，风中摇曳的绿叶，都是心情的点滴。生命如雪，看似美丽圣洁，但更多时候，你得承受随之而来的寒冷与风霜，独自咀嚼个中滋味。快乐也好，寂寞也罢，如此丰富的感触，皆因心是鲜活的。















9、有些时候，正是为了爱才悄悄躲开。躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。















0、我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。















1、其实我一直在你身边守候，等你靠在我肩上诉说，会不会有那么一天，你的温柔都属于我，我不会再让你难过，让你的泪再流！















2、所谓花心，就是有了爱情和面包，还想吃蛋糕的心情；所谓外遇，就是潜出围城，跌入陷阱；所谓浪漫，就是帮老婆买包心菜时，还会顺手带回一支玫瑰花；所谓厨房，就是结婚时红地毯通向的正前方......















3、女生伪装幸福，只是害怕被最心爱的男生发现她伤心。















4、深深地伤害了最爱我的那个人，那一刻，我听到他心碎的声音，直到转身离去，我才发现，原来那声心碎，其实，也是我自己的......















5、人不能太方，也不能太圆，一个会伤人，一个会让人远离你，因此人要椭圆。















6、一个做女人的痛苦：当她和她所爱的男人有了肉体关系以后，她就很自然地把这种关系视为一种永远，但男人却可以不同，他们可能只会觉得那是生存方式的又一种演绎。正如书上说的：男女之间，在没有婚姻的承诺前，还是保持简单的关系为好，否则，真的没有岁月可以回头。















7、没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华。















8、分手后。不可以做朋友，因为彼此伤害过。不可以做敌人。因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人。















9、青春的颜色滋润着大地，没有爱的树却结下了没有情的果，在那匆匆的瞬间，美丽丑恶都聚于一方，仿佛是天，仿佛是地，又似花又似树，让谁都看得见，让谁都领略得到那一切巳不是一种奇迹，那一切巳很长很旧很苦恼。















0、第一次哭是因为你不在，第一次笑是因为遇到你，第一次笑着流泪是因为不能拥有你！















1、当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。















2、如果有人伤害了你，如果有人辜负了你，请记住，爱是一种孤独的修行，你今日遭遇的一切，是人生中最可遇而不可求的东西…而在噩梦惊醒遗忘他们之前，请好好的享受悲伤吧…要知道，人越老，悲伤就越少呀。















3、有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。















4、我们的生活有太多无奈，我们无法改变，也无力去改变，更糟的是，我们失去了改变的想法。[ 









 ]















5、恋爱，在感情上，当你想征服对方的时候，实际上已经在一定程度上被对方征服了。首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的欲望。















6、如果本身就没有学会游泳，那么紧紧抓着稻草有什么用呢。只不过是连带着把本来漂浮在水面的稻草一起拉向湖底。多一个被埋葬的东西而已。















7、有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。















8、不敢说出口，因为我胆小，因为如果你拒绝，我以后就不能够再见到你了，宁愿默默的爱着你，不能让你知道，直到，直到你投进别人的环抱！















9、人生不止，寂寞不已。寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题。我和我的影子独处。它说它有悄悄话想跟我说。它说它很想念你^ 原来——我和我的影子——都在想你......












































































































