. 那颗心乐得快要盛不下蜜糖般的喜悦。一阵醉人的快乐浸透了她的心！他心里高高兴兴，像有一只小鸟在那唱歌！与人相处之道，在于无限的容忍。收到大学录取通知书，她立刻欢呼雀跃起来。
小丽眉飞色舞，心花怒放，高兴得又蹦又跳。他高兴地笑了，露出了一排洁白整齐的牙齿。好像有一股甜滋滋清凉凉的风，掠过我的心头！辞旧岁，迎新春，每当除夕之夜，亲人们团聚一起，这真是一个欢天喜地的日子。
高兴得忘乎所以，手舞足蹈！我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。突然发现，这个世界只要自己开心了，就瞬间变得美好了。在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子。
花儿在灿烂地微笑，鸟儿在快乐地欢叫，我的心情啊，像吃了蜜一样甜。她微微一笑，白嫩的脸上露出了羞涩的红晕，更加娇羞可爱。
看着他眉开眼笑的神情，我猜肯定是工作问题落实了。生不可能一帆风顺，倘若不开心时，吃一颗糖果，请微笑，轻轻地嘴角上扬。
他的心就像久旱的苗儿喝倒了水！音乐响起来了，人们高兴地随着节奏舞动起来。
每天做一件令别人愉快的事，自己也会特别快乐。喜悦涌进了她的心中，心仿佛荡漾在春水里。
别在喜悦之时许下承诺，因为喜悦之下容易忘乎所以。英语测验得了分，我抑制不住内心的喜悦，像小鸟一样飞进了家门。
别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定。三思而后行。华丽的转身，只为安置那即将落下的眼泪。
当你冲我笑的那一刻，我的心跳加速了昨晚你当着我闺蜜和你伙计的面吻我时，你可知我感到多幸福。
很开心和男神一起吃夜宵像是在做梦的感觉。鸟的翅膀在空气里振动，那是一种喧嚣而凛裂的，充满了恐惧的声音，一种不确定的归宿的流动。
人生本来很简单，只要快乐就好。可是，我们把快乐复杂化了。总以为拥有的越多，就会越快乐。凡事看简单些衣食住行，甭奢求，简单快乐就好，完美无瑕甭苛求。
英语测验得了100分，我抑制不住内心的喜悦，像小鸟一样飞进了家门。我很开心，因为我现在很幸福。
曾经，我们都是那么地骄傲。幸福不需要太花哨，平凡中带点快乐就好。他说不清楚，只知自己是一只快乐的鸟儿！小欢脸上露出了得意的笑容，心里比吃了蜜还甜。
快乐源于内心，如果能用乐观的态度，包容的精神去对待世界，那么快乐就应该会多一些。
要宽容待人，你少找点儿别人的麻烦，麻烦也会少找你的。冲动少些，烦恼就会少些，要不怎么说冲动是魔鬼嘛。我们虽然不能手捧莲花，至少心中有莲花，微笑看世界，那世界应该更美好，烦恼也会更少些。
快乐是一片浮云，喜欢自由自在的流浪，没有任何的意识派别，不计较钱财与回报，它喜欢简单的人与事，喜欢微笑与单纯，
快乐只是一种感觉，存在于我们的心底，触觉了，它便如含羞草般瞬间苏醒过来。每个人都拥有快乐，每个人都要开心的活着，每个人都要快活的生活。
快乐似浮云，浮沉在每个人的天空。开心的时候我们昴首向上，快乐似浮云般在我们胸膛里快活的游逛，愈是开心，它游得愈欢畅，感觉会愈发强烈。
快乐似溪水流过寂静的山谷，不在意途经些什么，活泼泼的穿行在一切流经的旅途，随波逐流，顺势而过，流过一切的阻挡却又不成障碍。
快乐是似倒影在溪水上的白云，附影在水面上，顺水而流，流经一切也许不可抵达却又必经的所在。
快乐是自由自在的，它容不得半点拘束，也经不起一丝摧残，它是温室里的娇惯的鲜花，经不起现实的风雨。
快乐是一路前行一路摸索，似黑夜里的行者向往着光明，我在人生的路上涉水而歌。
那甜蜜的微笑，像一股清凉的泉水在心中流过。喜悦涌进了心中，心仿佛荡漾在春水里。那颗心乐得快要盛不下蜜糖般的喜悦。
心中，像放落一副千斤担子般的轻快。欢喜得满脸飞霞，两只圆圆亮亮的眼睛，好像两盏小灯笼。
剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。却看妻子愁何在漫卷诗书喜欲狂。白日放歌须纵酒，青春作伴好还乡。即从巴峡穿巫峡，便下襄阳向洛阳。
人生在世，不可能春风得意，事事顺心。面对挫折能够虚怀若谷，大智若愚，坚持一种恬淡平和的心境，彻悟人生的大度。
说不清楚，只知自己是一只快乐的鸟儿!
生活如海，宽容作舟，泛舟于海，方知海之宽阔;生活如歌，宽容是曲，和曲而歌，方知生活甜美。心存宽容慈善才干天天快乐。
一个人要想保持健康的心境，就需要升华精神，修炼道德，积蓄能量，风趣乐观。正如马克思所言:一种美好的心情，比十副良药更能解除心理上的疲惫和痛楚。
午后的阳光慵懒的撒在我的身上，我眯着眼睛轻轻的抚摸着身旁熟睡的狗宝宝。均匀的呼吸，甜甜的阳光，让我的心像花儿一样静静地绽放着。
平静的湖面激起了欢乐的浪花，我的心情也像浪花一样欢腾。
以乐观的心态看待世界，世间处处是快乐;以平静的心态看待事物，你会看到事物的两面，其实，时时刻刻我们都在分享快乐，有时，只是因为你没有细心品味罢了。分享快乐很简单，你一言我一语，处处是快乐，遍地是笑声。
这个喜讯使他的眼睛里有了神采，额头和嘴角两旁深深的皱纹里似乎也蓄满笑意，连一举手一投足都渐渐地带上了一种轻快的节奏。
看到队友率先冲过重点!他兴高采烈的跳了起来。
快乐很简单，快乐就在你身边。同学手的一句笑话是快乐，玩游戏是快乐，踢足球是快乐，打篮球对于我来说更是快乐，大家分享快乐时也是快乐……
有人说生活虽然艰辛，但总有些人活得从容不迫，有滋有味。因为他们以快乐心直面人生，于艰难处寻觅快乐，于是生活便因此有了亮色。
快乐，你如同我的影子，伴随我走过多少个春夏秋冬。快乐，你无处不在，世界各地充满着你的气息。